Ceci est une version alpha du module standard diagnostics.pm.

Cette version est basée sur le module diagnostics.pm de la 
distribution 5.7.3, mais il est possible d'installer cette
version dans une installation 5.6.0 ou plus.

Cette version comporte quelques corrections de bug, et quelques
fonctionnalités nouvelles, dont la possibilité d'avoir
des explications en français ou dans une autre langue.

INSTALLATION

Il s'agit d'un module standard en version alpha. Donc, commencez par
sauvegarder votre arborescence Perl (c'est d'ailleurs ce que vous 
faites chaque fois que vous installez un module alpha, non?). 
Sauvegardez également le script splain, qui doit se trouver
dans un répertoire du genre /usr/local/bin.

Ensuite comme d'habitude :
  perl Makefile.PL
  make
  make test
et avec un niveau d'autorisation correct
  make install

AVERTISSEMENT, VERSION ALPHA

Cette version est une version alpha. D'où les avertissements suivants :

- faites une sauvegarde,
- l'interface utilisateur est susceptible de changer,
- la façon dont les fichiers sont nommés peut changer,
- les traductions existent uniquement pour la version 5.6.0, la
version 5.6.1 et la version 5.7.3 (les autres versions devront se
débrouiller avec l'une des deux),
- je n'ai pas encore testé splain,
- il y a sûrement de nouveaux messages en 5.8.0, mais je n'ai pas
encore vérifié,
- je n'ai pas testé le module sur des architectures exotiques (VMS,
Mac OS Classic) ; ça devrait fonctionner, grâce à File::Spec, mais
on ne sait jamais.

DIFFUSION

C'est un module du noyau, donc il fera partie intégrante d'une
prochaine distribution standard (enfin, j'espère !).

Cela dit, le module existe également de façon indépendante
sur CPAN, car il comporte des fichiers qui n'ont rien à faire
dans la distribution standard : les fichiers de test et la
traduction des fichiers pod en français.

En outre, tout le monde n'a pas forcément la dernière version de
Perl. Donc, ceux qui utilisent encore une version entre la 5.6.0
et la 5.8.0 auront peut-être envie de mettre partiellement à niveau
leur installation, et la diffusion de ce module par CPAN leur
permet cette mise à niveau pertielle.

CONTACT

Pour la version 1.2, adressez-vous à moi, JFORGET@cpan.org. Inutile de
demander aux Perl-5 Porters.

